(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
You...
أنت...
I'm sorry.
أنا آسف.
You're so insincere.
أنت غير صادق للغاية.
Don't do this again.
لا تكرر هذا الأمر.
You hurt me,
لقد آذيتني،
and you're blaming me?
وأنت تلومني؟
I mean,
أعني،
stop talking about Vivi.
توقفوا عن الحديث عن فيفي.
Then don't see Lan Hewei anymore.
إذن، لا ترى لان هيوي بعد الآن.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Why are you in my room?
لماذا أنت في غرفتي؟
It seems that our time as
يبدو أن وقتنا كـ
our time as husband and wife wasn't in vain.
لم تكن فترة زواجنا عبثاً.
I lay beside you all morning,
لقد بقيت بجانبك طوال الصباح،
and you didn't even notice.
ولم تلاحظ ذلك حتى.
We agreed that once everything was ready,
اتفقنا على أنه بمجرد أن يصبح كل شيء جاهزًا،
you would come back.
ستعود.
Why didn't you follow the plan?
لماذا لم تتبع الخطة؟
Lin Mojiao is one step ahead of us.
لين موجياو تسبقنا بخطوة.
He must be suspecting your identity now.
لا بد أنه يشك في هويتك الآن.
If you're exposed,
إذا تعرضت للعدوى،
he
هو
could openly eliminate you.
قد يقضون عليك علنًا.
I don't want anything to happen
لا أريد أن يحدث أي شيء
to my partner.
إلى شريكي.
This is just the beginning.
هذه مجرد البداية.
So
لذا
I have to come back to protect you.
يجب أن أعود لحمايتك.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
I don't want to draw Lin's attention.
لا أريد أن ألفت انتباه لين.
You're Mrs. Lin now.
أنتِ الآن السيدة لين.
Why do you cook yourself?
لماذا تطبخ بنفسك؟
Am I disturbing you?
هل أزعجك؟
Mrs. Lin,
السيدة لين،
you're not mentally tough enough.
أنت لست قويًا عقليًا بما فيه الكفاية.
isn't that great.
أليس هذا رائعاً؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
How careless!
يا له من إهمال!
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
If you keep pretending,
إذا استمريت في التظاهر،
the wound will heal.
سيلتئم الجرح.
Come on,
تعال،
let's go upstairs and apply medicine.
هيا بنا نصعد إلى الطابق العلوي ونضع الدواء.
Su,
نكون،
I haven't been to
لم أزر
Blue Crane since I came back.
بلو كرين منذ عودتي.
I wonder
انا اتعجب
is doing now.
ما يفعله الآن.
I know Blue Crane
أعرف بلو كرين
has always been important to you.
لطالما كان ذلك مهماً بالنسبة لك.
It's the last memory your parents
إنها آخر ذكرى لوالديك
left for you.
تُركت لك.
I've been trying to keep it going,
أحاول الحفاظ على استمراريته،
but I know
لكنني أعرف
I haven't done well enough.
لم أحقق نتائج جيدة بما فيه الكفاية.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
leave it to me.
اترك الأمر لي.
Okay.
تمام.
Vivi,
أنت تعيش،
you just joined the company.
لقد انضممت للتو إلى الشركة.
I'll have Zhao Yan follow you
سأجعل تشاو يان يتبعك
and help you get familiar with everything.
ويساعدك على التعرف على كل شيء.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Lin,
السيد لين،
are you sending her back to Blue Crane so soon?
هل ستعيدها إلى بلو كرين بهذه السرعة؟
Her identity hasn't been confirmed yet.
لم يتم تأكيد هويتها بعد.
The resort project
مشروع المنتجع
is in its final stages.
هو في مراحله النهائية.
Could there be any changes?
هل يمكن أن تحدث أي تغييرات؟
I'll make her hand it over willingly.
سأجعلها تسلمه طواعية.
No matter who you are.
بغض النظر عن هويتك.
Vivi. You're back.
فيفي، لقد عدت.
Who is this?
من هذا؟
Vivi,
أنت تعيش،
it's been a long time since we've spent time like this.
لقد مر وقت طويل منذ أن قضينا وقتاً كهذا.
Between you and me,
بيني وبينك،
why say such things?
لماذا تقول مثل هذه الأشياء؟
You're still so perceptive.
ما زلت تتمتع بفطنة كبيرة.
You look stunning today.
تبدين رائعة اليوم.
Your opponent is Lin Mojiao.
خصمك هو لين موجياو.
As his wife,
بصفتها زوجته،
you must fully commit to this role
يجب عليك الالتزام الكامل بهذا الدور
to make him lower his guard.
لجعله يخفف من حذره.
Now,
الآن،
I am Lin Mojiao.
أنا لين موجياو.
Relax.
يستريح.
Don't be afraid.
لا تخف.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's you.
أنت هو.
Lin Moqing,
لين موكينج,
what exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Just smoking a cigarette.
مجرد تدخين سيجارة.
Why so uptight?
لماذا كل هذا التوتر؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Everyone,
الجميع،
from now on,
من الآن فصاعدًا،
all affairs of Lanhe Group
جميع شؤون مجموعة لانهي
will be handled by Lan Hewei.
سيتولى لان هيوي الأمر.
Ms. Lan.
السيدة لان.
Weiwei,
ويوي,
I'll go home first. I'll leave this to you.
سأذهب إلى المنزل أولاً. سأترك هذا الأمر لك.
Lanhe is the lifelong effort of my parents.
لانهي هو ثمرة جهد والديّ طوال حياتهما.
Without your hard work,
لولا عملك الجاد،
there wouldn't be Blue Crane today.
لم يكن ليوجد بلو كرين اليوم.
I want to
أريد أن
thank you all.
شكراً لكم جميعاً.
Mr. CEO was
كان السيد الرئيس التنفيذي
always good to us.
دائماً ما يكونون لطفاء معنا.
We'll do our best
سنبذل قصارى جهدنا
to support you.
لدعمك.
Blue Crane isn't
بلو كرين ليس
what it used to be.
ما كان عليه الوضع في السابق.
Mr. CEO knows nothing about the business
السيد الرئيس التنفيذي لا يعرف شيئاً عن العمل
or the current situation.
أو الوضع الحالي.
Isn't it a bit rash
أليس هذا تهوراً بعض الشيء؟
Isn't this a bit
أليس هذا قليلاً
too casual?
هل هذا غير رسمي للغاية؟
I've reviewed the financial reports of Blue Crane over the past two years.
لقد راجعت التقارير المالية لشركة بلو كرين على مدى العامين الماضيين.
All the projects over the past two years
جميع المشاريع التي تم تنفيذها خلال العامين الماضيين
have been losses.
كانت هناك خسائر.
Mr. Li,
السيد لي،
don't you have anything to say?
أليس لديك ما تقوله؟
If no one has any objections,
إذا لم يكن لدى أحد أي اعتراضات،
I have an announcement to make.
لدي إعلان أريد الإدلاء به.
I'm going to restart
سأعيد التشغيل
the resort project,
مشروع المنتجع،
and
و
we'll handle it all ourselves.
سنتولى الأمر برمته بأنفسنا.
Handle it ourselves?
هل نتولى الأمر بأنفسنا؟
What about the money?
وماذا عن المال؟
With our current assets,
بأصولنا الحالية،
we can't afford
لا نستطيع تحمل التكاليف
this project.
هذا المشروع.
Why not open bidding?
لماذا لا يتم فتح باب المزايدة؟
Let the capable ones handle it.
دع الأكفاء يتولون الأمر.
Open bidding?
هل سيتم تقديم عرض مفتوح؟
Working directly with Lin Group
العمل مباشرة مع مجموعة لين
is the best option.
هو الخيار الأفضل.
Why bother with open bidding?
لماذا عناء المزايدة العلنية؟
I'll handle
سأتولى الأمر
the funding,
التمويل،
but Blue Crane must
لكن يجب على بلو كرين
have full control of the project.
السيطرة الكاملة على المشروع.